wenn karte selected und zug überspringen gedrück dann karte deselcetieren

chef
v chef
middlemann
v arsch
arsch

chef -> arsch 2 kartentypen   ass 10 
vchef -> varsch 2kartentypen  ass 10
middlemann -> +2 = 5 

- klassen aufräumen + kommentieren !!!!!!!!!!!!!!!!!!!

- nach dem game chef vchef choice panels anzeigen.
- arsch varsch karten mit status bericht anzeigen.
- middle man 7 auswahlmöglichekiten anzeigen lassen und entscheiden lasse.

- server wartet bis alles fertig ist für die nächste runde.
- verbindnugn zwischen chef - arsch vchef varsch.
- spiel mit karten starten lassen.